﻿# PracticaGit - Respuestas--**1. ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?**`git reset --hard HEAD~2` Para deshacer el commit y borrar lo que hay en el working copy--**2. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?**`git reflog` : buscar el identificador del commit, es 6bbc0ab       //      `git reset --hard 6bbc0ab` : restaurar el commit  --**3. El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó un conflicto porque styled ya tenía toda la información de la rama master --**4.El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**Hay un conflicto porque las dos ramas tienen un documento con el mismo nombre pero de distinto contenido--**5.El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?**No causó un conflicto porque es fast-forward--**6.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?**`git log --graph`--**7.El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué?**Es fast-forward porque title contiene a master, siguiendo la rama title encuentras la rama master--**8. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?**`git reset HEAD~1 `--**9.¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28?**`git checkout -- don.quijote.md `--**10. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29?**`git branch -D title `--**11. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30?**`git reflog ` : buscar identificador,  es el 1b5dec8  //  `git reset --hard 1b5dec8 ` restaurar commit --**12. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 32?**`git reflog ` : buscar identificador,  es el 2c75bbb  //  `git checkout 2c75bbb ` volver al commit --**13. ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 33?**`git reflog ` : buscar identificador,  es el 1b5dec8  //  `git checkout 1b5dec8  ` volver al commit --